29 Mart :
Evet bu aksam read_until ile artik istedigimiz komutun sadece o komutun ciktisini alabilecegimizi gorduk.
polymele.py'da bunu uyguluyoruz, devam edersin.

9 Nisan : 
Burayi bir gecis ussu olarak kullanacagiz. Yani burada once temel sablonlar denenecek sonra buradan asil proje icerisine konulacak.
Ofdma otomasyonuna buradan polymele.py'i alabilirim temel olarak.

24 Nisan:
Buraya useful scriptlerimi de koyacagim.

29 Nisan:
Bu gece logread_v2'da yapilan calisma ile OOP olarak temel bir sablonumuz oldu hem komut output gormede
hem de surekli log almada metotlar olusturularak.

12 Kasim :
ssh_works temel ssh method'unu iceriyor. Burada airdata haric diger komutlar calisiyor.
ssh_denemelerden de airdata icin yapilan method var, bunlari ikisini artik bizim TEST projesine eklemek gerekiyor.


